修改内容：

1、【https】已知问题处理
2、【文件送审签】pc端发起是老工作流，evo待办表单是新工作流
3、【文件送审签】pc端发起上传附件，evo端待办不显示附件
4、【邮件】发送或者再次发送收不到消息推送
5、【文件办理】加签和转办都不能发给当前办理人
6、【文件办理】收发文（ezFLOW）的流程图多了三条线
7、【附件】evo客户端要显示的图片、附件先下载到evo服务端
8、【客户端】启动加载页图片设置无效
9、【提醒项】短信提醒与PC端不一致
10、【个人中心】网络异常时多次刷新个人中心，应用类别返回重复结果
11、【文件办理】文件办理/发起流程在提交办理添加“Loading”进度
12、【附件】附件自动转成PDF后缀名会自动变成.doc.pdf，将“.doc”去掉
13、【附件】下载后的附件文件名显示原标题
14、【文件办理】自动返回活动同一办理人多次办理意见丢失





修改内容：

1、【安全】安全退出选项变更
2、【安全】客户端超时
3、【流程】支持随机流程审批
4、【流程】发起含自动编号的流程 无法自动编号
5、【文件办理】待办文件同时在多台设备上打开，ios报错，安卓显示空白
6、【mana】客户端下载页面应用名称处显示多余数字
7、【信息】pc端新建信息使用带图片的模板。手机端审核不显示图片
8、【汇报】PC端新建汇报添加图片和附件，手机端查看汇报图片不显示，点击附件闪退
9、【流程】老流程自动增加批示意见上传附件手机端不显示
10、【信息】PC端新建信息插入图片和附件，手机端审批不显示图片，点击附件链接页面空白
11、【流程】支持计算字段
12、【流程】手机端发起部分流程，点击发送没有反应
13、【流程】流程（老）退回给发起人时，退回意见不显示
14、【流程】参与者由表单中的某个字段值决定（单选人全部） 手机端审批发送下一步选择的人不显示
15、【流程】流程设置转办按钮未勾选自动返回，PC端发起流程，手机端办理时转办，被转办人办理结束后16、又自动返回给转办人
17、【流程】新建文件链接信息发送审核,手机端审批点击查看正文，安卓手机打不开，IOS显示打开为空白
18、【流程】多选人/单选人在手机端查看显示异常






修改内容：

1、【流程】子表字段点击无反应
2、【信息】自定义信息频道，新建信息所属栏目选择自定义信息频道闪退
3、【流程】html编辑字段pc端在html中设置字体大小后 手机端办理后字体样式丢失
3、【信息】审批流程设置了批示意见不能为空，用户任务选择无批示意见，在手机端点击发送提示批示意见不能为空，电脑端可以发送
4、【个人信息】个人信息中文名英文名之间保留间距
5、【客户端】安卓资源更新后 改成强制结束应用进程
6、【流程】流程退回编辑区域，输入英文状态下的&，点击确定退回按钮，提示退回失败
7、【安全】evo密码加密
8、【流程】新工作流发起 写入了特殊字符“&”后，在手机端打开没有问题，evo在我的文件，待办文件里面打开都报错
9、【流程】流程页面办理提示、退回弹出框在页面加载完成后弹出收文、发文自定义字段解析异常






修改内容：

1、【客户端】安卓系统推送提醒红圈数字 部分手机应用图标上不显示
2、【公共】地址链接在手机端查看，点击之后页面显示空白
3、【邮件】邮件提醒正文中的链接，需要点击可打开新页面展示，包含信息推送/新收文/会议提醒/流程办理提醒。
4、【论坛】论坛插入附件，手机端打不开
5、【流程】手机端发起流程，审批报XML格式错误
6、【订阅信息】点击加载更多按钮，重复显示相同的栏目名称
7、【订阅信息】IOS客户端，订阅信息栏目添加过多栏目，点击完成跳转到全部应用界面反应迟缓
8、【流程】手机端车辆申请流程（新老）点击查看提示：数据获取失败
9、【流程】安卓6.0客户端，电脑端手写发送到手机端，点击流程闪退
10、【流程】安卓客户端手写，PC端打开显示空白页
11、【流程】用户数据表的编辑方式选择为WPS，在手机端查看页面空白
12、【流程】收文紧急程度显示重复
13、【流程】待办文件提醒数字和流程显示数字不一致
14、【流程】转办前意见手机端不显示
15、【流程】】流程默认选人界面增加组织视图
16、【流程】FTP上传方式下批示意见的手写和语音审批无法上传






修改内容：

1、【自定义模块】手机端新增数据和pc端字段控制不一致
2、【流程】表单样式调整，表内容左对齐，多行文本上下结构，批示意见+按钮和常用语一栏显示
3、【流程】设置申请部门字段为当前登录账号的最末端组织，evo显示长组织名称。
4、【安全】高安全策略无法绑定
5、【流程】公文转办前批示意见丢失







修改内容：

1、【流程】待办文件附件字段在审批时能够查看需求
2、【流程】多子表存在附件字段，每个子表上传的附件均显示在最后一个子表的附件对应字段






修改内容：

1、【流程】流程字段设置只读时，手机端发起报错








修改内容：

1、列表拉倒底部自动加载更多
2、下载页面样式调整





修改内容：

1、【附件】附件最大上传个数更改为10个
2、【公文】公文打开已转换的pdf文件失败
3、【预览】支持附件预览






修改内容：

1、【公文】公文自定义字段可编辑。
2、【流程】原表单审批






1、附件预览